Tu? Iubit? Mă lași?
E cumva bolnav la cap?
L-ai păcălit.
Nu știe că ești de fapt o gorilă.
Poftim? Ce naiba? Te roade invidia?
Vezi c-o să se prindă
și îți dă și ăsta papucii.
Să vorbești atunci când le ai tu
pe toate în ordine la tine în ogradă.
Deși mă îndoiesc că e posibil.
Ce?
Taci acolo!
Nu te supăra.
Știi ce? Mă enervezi!
ÎMI PARE RĂU, VREAU SĂ NE DESPĂRȚIM.
DE CE?
CE-AM FĂCUT?
Nu mi-a citit mesajele.
Ce? M-a blocat?
S-a terminat!
Mereu se termină înainte să înceapă.
Ce-o fi găsit la mine de la bun început?
Ce știa despre mine?
Igarashi n-are ochi decât pentru Koyun.
De m-ar plăcea și pe mine cineva așa…
Koyun, ce te deranjează așa tare
la Igarashi?
Are o grămadă de bube-n cap.
Dar te place.
AZUMI
Nu-ți ajunge că te place?
E exagerat să ceri mai mult.
Ai dreptate.
Ar trebui să fiu recunoscătoare
că mă place.
S-ar putea ca Igarashi să fie singurul
care o să mă mai placă.
Koyun?
Unde mergem acum? La karaoke?
Să vedem.
La scurt timp, Koyun s-a lăsat de club
și a început să iasă cu Igarashi.
Pe bune, nu trebuia să spun nimic.
Nu-ți ajunge că te place?
E exagerat să ceri mai mult.
A fost numai vina mea?
ZIDURI DE GHEAȚĂ
EPISODUL 6
NOUL TRIMESTRU
E aproape gata anul.
ACASĂ LA AMAMIYA
- Ce-ți veni?
- Ești trist că termină liceul tipa aia?
Hei! Nu-i adevărat!
- Cine, fata din trupă?
- Da.
CLASA A XII-A
Nu-i adevărat!
- De ce n-o inviți în oraș?
- Ușor de zis.
N-o să înțelegi niciodată cum mă simt!
- Deci recunoști, Hayato.
- Cum adică? Înțeleg și eu.
Ba nu. Tu n-ai fost niciodată îndrăgostit.
Ce urât din partea ta!
Mi-am iubit prietenele
atât cât m-au iubit și ele pe mine.
- Tipic!
Mereu neutru, indiferent de cine e vorba.
Și nu e bine?
E chiar așa grav?
Este.
De-asta nu te deranjează
când ți se dau papucii.
Indiferent cum reacționez,
nu se schimbă cu nimic faptul
că fata a vrut să-mi dea papucii, nu?
N-are rost. Și încep să mă enervez.
Îți doresc să te îndrăgostești de o fată
căreia să nu-i pese de tine.
Sper să-ți calce sufletul în picioare!
Exact.
Noi suntem prieteni, nu?
I-ai auzit? Ce oameni răi!
A râs.
Ce drăguț!
SE HOLBEAZĂ
Eu nu mi-aș irosi vremea așa.
- Clar.
Sentimente.
Dacă le arăți, sunt folosite împotriva ta.
Băieții ăștia n-au nicio jenă.
N-am priceput niciodată.
Îmi zici să am aspirații,
dar nu mă lași să-mi urmez visurile?
Nu par niște visuri serioase.
Vrei doar să pleci de acasă
ca să-ți faci de cap.
Ce? Mai spune-o o dată!
- Cât tămbălău!
- Ajunge!
Nu mai pleacă odată? E un pierde-vară.
Te lași copleșit de ce simți
și ajungi la ceartă.
Ce sentiment te poate duce așa departe?
Sentimentele nu sunt
decât semnale de la creier, nu?
Ar trebui să le poți controla.
Hei!
Domnișoara Hikawa!
Mă scuzați.
Nu!
Oprește-te, creierule!
Oprește-te!
DOARME DUS
Ca o plăcintă?
CLIC
Ești adorabil.
Și de aici? Din unghiul ăsta? Da?
EȘTI LIBER POIMÂINE?
De la Yota.
ÎMI PARE RĂU, SUNT LA CLUB TOATĂ ZIUA.
AM ÎNȚELES.
Yota.
- Scuze. M-ai așteptat?
- Nu, deloc.
- Te vezi de departe.
- Ceea ce e bine.
- Ce moale ești!
- Iar tu ești pufos.
Scuze că te car după mine.
Oricum voiam s-o vizitez pe Miki
la serviciu.
LA SERVICIUL LUI MIKI
Nu poți merge singură.
Am marcat locația pe hartă.
Ai venit pregătită!
Să vedem.
- Pe aici.
- Mersi.
Bun-venit…
Hei! Koyun și Yota.
GÂFÂIE
S-a întâmplat ceva?
Am umblat aiurea 30 de minute.
Poftim? Cum așa?
E la cinci minute de gară.
Cred că nu e bine pe aici.
Poftim?
- Am ales un moment prost.
- Mersi.
Nu pot sta până nu se termină prânzul.
Ăsta e cel mai apreciat,
dar eu îl recomand pe cel cu avocado.
Yota, s-ar putea să-ți placă ăsta picant.
- Atunci de-ăsta vreau.
- Ce rapid!
- Eu nu m-am decis.
- Nu te grăbi.
- Bine, eu îl vreau pe cel cu avocado.
- Bine.
Avem o comandă! Un chili și un avocado.
Imediat.
Miki.
Sunt împreună?
Ce? Nici vorbă! Suntem prieteni.
Serios? Le stă bine împreună.
Ea micuță, el uriaș.
Fac perechea perfectă, nu crezi?
Ce scumpi!
Yota și Koyun?
Acum, că zice,
nu m-am gândit niciodată la asta.
Dacă se cuplează, eu ce fac?
Îi încurajez, desigur.
Da. Sunt perechea de vis.
Lui Koyun i-ar fi foarte bine
cu cineva ca Yota…
- Nu, mulțumesc.
- Nu!
Trebuie să învăț
să nu mă mai bag în treburile altora.
Cum mușc din el?
Cum faci să-l bagi în gură?
AH
PFIU
Ce? Ce-am făcut?
Da. Chiar le-ar sta bine împreună.
Am ajuns.
Bine ai venit!
Ești acasă. Și serviciul?
Am ieșit mai devreme.
L-am prins pe Ponta
dormind ca o plăcintă.
Ce drăguț e!
- Trimite-mi-o și mie.
- Bine.
Să vedem, unde e conversația cu ea?
Ce-i asta?
Yota și-a schimbat poza de profil.
Nu prea face de-astea.
De ce un burger?
KOYUKI HIKAWA ȘI-A SCHIMBAT POZA
AH
Ce?
Minato, mi-ai trimis poza aia?
Ce faci?
Ce înseamnă asta?
Știam eu.
Domnișoara Hikawa e îndrăgostită de…
CLASA A IX-A F
Vacanța de iarnă a trecut rapid.
Yota, ce-i cu poza aia de profil?
Poza mea?
NONȘALANT
E ca a lui Koyun.
Miki le-a făcut.
Poftim? Miki?
Desenele din meniu
sunt făcute de subsemnata.
- Incredibil!
- Ăsta animat e drăguț.
CEL ANIMAT
Mai lăudați-mă!
Le-am văzut când am fost cu Koyun
la Miki la serviciu.
CRAC
Doar voi doi?
Da. Te-am întrebat dacă ești liber,
dar ai zis că ai activități la club.
Acum, că zici…
Când faci planuri, frumos e
să le spui oamenilor unde îi inviți.
Yota…
Sufăr când mă lăsați pe dinafară.
Ești neobișnuit de sincer
și asta mă sperie.
Ai fost dur.
CLASA A IX-A B
Înainte să încheiem, n-am stabilit
cine face de serviciu la bibliotecă.
Dacă am lucrat,
vacanța de iarnă a trecut rapid.
Ce plictiseală a fost!
Turele sunt flexibile,
clienții sunt binevoitori
și nu vine nimeni de vârsta mea.
E serviciul ideal.
Sper să nu dea faliment.
Cine nu face parte
din niciun club și nu e de serviciu?
HIKAWA - SHIMOJIMA
HIKAWA - BAM
SERVICIUL LA BIBLIOTECĂ
Din ce am înțeles, vom avea de lucru.
Și rămânem până la finalul orelor
când suntem de serviciu.
TACE MÂLC
Ce tăcere stânjenitoare!
Va trebui să-mi schimb programul de lucru.
Acum mi-am dat seama.
Nici tu nu ești în niciun club, nu?
SE FÂSTÂCEȘTE
Nu, sunt în clubul de artă.
Facem pictură liberă,
așa că lumea crede că nu e mare lucru.
SE FÂSTÂCEȘTE
DEOARECE KOYUN FACE CONVERSAȚIE
Cluburile sportive cred
că avem tot timpul din lume.
Asta e părerea lor despre noi.
NERVOASĂ
SE HOLBEAZĂ
Nu! Părea că mă plâng?
Ce enervant!
Nu-mi plac oamenii care fac presupuneri
și se uită de sus.
Credeam că aici nu există problema asta.
Poftim? A căutat…
să găsească ceva ce avem în comun?
Ce?
Scuze.
Merg până aici.
Bine.
Vin imediat.
Bine, pa!
Dra Hikawa nu-i așa înspăimântătoare
pe cum credeam.
Yota.
Koyun.
An Nou fericit!
- N-ai activități la club, Yota?
- Azi nu.
- Folosește altcineva sala.
- Am înțeles.
- Și ai rămas aici afară?
- Da.
- Îmi place să stau uitându-mă așa la cer.
- Chiar?
- Te frământă ceva?
- Nu.
Nu mă gândesc la nimic.
Am înțeles.
E liniște și pace.
Și timpul, și Yota se pierd în neant.
Timpul curge încet,
de parcă ar fi un nor în trecere pe cer.
„Yota” înseamnă „soare”,
dar e mai degrabă un nor.
CHICOTEȘTE
E greu să nu te gândești la nimic.
Mereu îmi aleargă gânduri prin cap.
Pornesc de la cea mai mică chestie
și mă tot agită.
Iar asta mă obosește.
Eu și Yota suntem foarte diferiți.
Nu mi-l pot închipui frământat de detalii
sau îngrijorându-se pentru ele ca mine.
Trebuie să fie plăcut.
Vreau să fiu ca el.
Amamiya, unde tot ești cu gândul?
Să fie adevărat?
Am citit-o din scoarță în scoarță.
Nu vine așa multă lume pe cum mă așteptam.
- E o carte de artă?
- Da. Mă ajută să învăț.
Ești o artistă minunată,
domnișoară Shimojima.
Nu e chiar așa…
- Stai puțin! Mi-ai văzut tablourile?
- Da.
La ora de pictură,
ți-am văzut pânza de unde stăteam.
Scuze că am tras cu ochiul.
SE DISTANȚEAZĂ EMOȚIONAL
Ce? Nu-ți face probleme. Hai înapoi.
- Ne vedem!
- Pe mâine!
Ar trebui să mă uit și eu
la niște cărți de artă.
Oare cu ce ar trebui să încep?
CHIORĂIE
Se vede un cap.
CLAR E YOTA
POC
Pardon!
Koyun! M-ai speriat.
- E periculos să-mi stai în unghiul mort.
- Parcă-ai fi camion!
Ce-ți iei, Koyun?
- Mi-e cam foame. Merge orice.
- La fel și eu.
CADOU LA GUSTĂRILE CALDE
Te grăbești acasă, Koyun?
Îmi încălzește palmele.
O să se răcească.
- Dar nu te așteptă cu masa acasă, Yota?
- Stai liniștită.
- Mănânc și acasă.
- Nici nu mă mir.
A DOUA MASĂ
Ai stat tot până târziu la școală
în ultima vreme.
Sunt de serviciu la bibliotecă.
Te-au pus cu forța?
Nu, n-a fost chiar așa.
De fapt, așa a fost?
Dar mi-a trezit interesul pentru chestii
care nu mă interesau înainte.
Nu e chiar așa rău. Deocamdată.
- Am timp să visez cu ochii deschiși.
- Chiar? Trebuia să mă înscriu și eu.
Tu n-ai timp de asta
cu toate activitățile de la club.
Dar vreau și să visez cu ochii deschiși.
Mă simt în largul meu povestind cu Yota.
E cald.
Cartofii prăjiți nu sunt sărați azi.
Domnișoara Hikawa și Yota…
Mi-aș dori să nu…
Dacă te îndrăgostești de Yota,
o să suferi.
Yota, tu stai în direcția asta?
- Da. Dar te conduc până la gară.
- Nu-i nevoie.
- Mă tem că o să te rătăcești.
- Nu mă rătăcesc.
Yota!
Ce m-a speriat!
Pornește și tu farul, omule!
A ALUNECAT
Ești teafără?
Da. Scuze.
Ține-te de mine.
Hop-așa.
S-a întâmplat ceva?
Nu.
Mi-am…
Când eram mică…
Mi l-am amintit pe tata.
Cum zburam așa.
ZBURAM
Ce încerc să-i explic?
Nu-i nimic. Poți să-mi spui pe alt nume.
Așa fac copiii mici cu profesorii.
Am înțeles.
De-asta.
Oare ce face tata?
Dacă erai fata mea,
te dădeam dispărută
de fiecare dată când ieșeam.
Ți-am spus că nu mă pierd tot timpul.
Yota?
Ce faci aici?
Am uitat să cumpăr chestii.
Și Haruto și Sakura?
E acasă tata.
S-a întors deja.
- Voiai să mănânci?
- Cineva din familie?
- Da. Scuze că n-am anunțat.
- Oare sora lui?
Poate ar trebui să plec acasă.
Yota.
Vin după ce îmi conduc prietena la gară.
Bine.
Să aveți grijă.
Yota, e totul în regulă?
Fiindcă…
- Sora ta…
- Mama.
Era mama.
LA CÂȚI ANI L-A FĂCUT PE YOTA,
DACĂ YOTA ARE 16 ANI?
Poftim?
Dar nu suntem rude de sânge.
Mama mea a murit
când eram în școala primară.
Iartă-mă. Presupun că e reacția normală.
Nu…
A trecut ceva timp. Sunt bine.
Acum, familia pe care o am
e perfect normală.
Subtitrarea: Raluca Dragomir